	## OBRAS DE ARTE

Aqui estão as definições básicas de que precisamos para as nossas obras de arte:

```
Uma pintura é uma imagem.
```
```
Uma obra de arte é uma coisa com uma URL e uma pintura.
```
```
As obras de arte são algumas obras de arte.
```
```
como pintar
```

A primeira linha faz de "pintura" um sinônimo de "imagem". Queremos deixar claro que nossas obras serão obras de arte originais, não apenas imagens baixadas do Google.
Na verdade, você verá mais tarde que nós não iremos salvar as imagens que recebemos do Google. Uma vez que a obra de arte é criada, não precisamos mais da imagem..

Agora se você for especialista em estruturas de dados dinâmicos, preste atenção.

A palavra <code>coisa</coisa> na segunda definição é muito especial para mim. Ele indica um objeto de dados dinâmicos que pode ser associado a outros do mesmo tipo para formar uma cadeia - cada objeto apontando para o objeto anterior a ele, e para o objeto que estiver depois dele.
Se você está pensando que parece uma lista duplamente vinculada, você está certo. Rotinas para inserir, acrescentar e excluir <code>coisas</code>. podem ser encontradas no arquivo <code>o cérebro</code>.

<code>As obras de arte</code>, definidas na terceira linha, são um exempo dessas listas.

Agora, se você não é um especialista em estruturas de dados dinâmicos, você realmente não precisa entender todos esses detalhes. Só grave isso: "Uma obra de arte é uma coisa com uma URL e uma pintura" e "As obras de arte são algumas obras de arte".

