	#### QUALIFICADORES (PARÂMETROS DE FUNÇÕES E PROCEDIMENTOS)

O terceiro tipo de *"comentário"* que compreendo são os `qualificadores`. Os qualificadores são colocados entre parênteses e só podem aparecer nos títulos de tarefas (cabeçalhos de rotina). Obviamente você também terá que usá-los na hora de chamar as rotinas. Considere, por exemplo, este caso:

```
Para centralizar uma caixa dentro de outra caixa:
Centralize a caixa dentro da outra caixa (horizontalmente).
Centralize a caixa dentro da outra caixa (verticalmente).
```
```
o cérebro
```

Observe que os qualificadores não são iguais aos comentários e observações simples. Qualificadores são considerados parte do programa e afetam como o código compilado é executado. Vamos ver alguns qualificados no `como pintar` em breve.

