	## O AGRUPADOR

Agora eu sei que a maioria dos guias de programação iria mostrar um pequeno algoritmo do tipo "Olá, Mundo" — esperando que você ficasse impressionado com isso — mas eu gostaria de sugerir que nós pulemos as coisas de criança e fôssemos direto para as coisas de gente grande.

Sei que pode isso pode te deixar um pouco aprreensivo. Mas não hesite agora. Esta pode ser a primeira vez para você, mas eu sou macaco velho nisso aqui. *Se me der a mão eu te guiarei*... Suavemente.

(1) Abra a pasta do `PAL` e copie todos os seis arquivos para a área de transferência do `localizador`: 
`o agrupador,
o ambiente de trabalho, 
o bloco de notas,
o localizador,
o cérebro e
o caderno.` 

Segure a tecla <kbd>Shift ?</kbd> ao clicar ou arraste para selecionar. A opção de copiar arquivos está no menu `C`.

(2) Crie uma nova pasta na no seu disco rígido com um nome apropriado, por exemplo `CAL`. Então abra a pasta e cole os seis arquivos dentro dela. Agora abra qualquer um desses arquivos. Para abrir todos eles, basta arrastar para selecionar e apertar a tecla <kbd>Enter ?</kbd>.

(3) Ok, estamos prontos. Localize o menu `E` e selecione `Executar`. Você verá algumas mensagens de status, e então nosso novo novo CAL ganhará vida. Faça isso. Vamos, faça logo. Mas vigie de perto ou você pode deixar de testemunhar o evento. Eu nunca demoro muito tempo pra fazer meu trabalho.

Foi tão bom para você quanto para mim? Veja só como ele é igualzinho ao outro! Mas saiba que são dois programas diferentes — você pode comprovar isso com o comando `Versão`. E se você der uma olhada no conteúdo da pasta em uma aba vazia, você verá o arquivo executável que geramos.

Note que cada programa é armazenado em sua própria pasta. Se você quer criar seu próprio compilador, você precisa apenas copiar o arquivo `o cérebro` e escrever o restante do código você mesmo. Qualquer arquivo sem uma extensão é tratado como o código fonte, sendo que o nome da pasta determinará o nome do arquivo `.exe`.

Você pode sair da cópia agora, e — partindo do pressuposto de que você acredita que um criador pode fazer o que ele quiser com suas criações — você pode apagá-la.

