	## UM ÚLTIMO AVISO

Aí está. Nosso programa está pronto. Um incrível aplicativo feito totalmente em português que "pinta" imagens de quase qualquer pessoa, lugar, ou coisa no estilo "inigualável" de Claude Monet. Tudo isso usando menos de 300 linhas de código.

Aqui está uma coisinha para nos lembrarmos.

```
Pintar, Pincelar e Colorir.
Claude Monet_	Imprimir	Sair
```

PS: Não se esqueça de testar o programa buscando coisas como "nascer do sol". Ou outras paisagens. O fundo do mar. Montanhas. Rios. Flores e árvores. Pássaros e abelhas. Todas as criaturas, grandes e pequenas. Pessoas famosas. Pessoas comuns. Trens, barcos, aviões, carros antigos. Londres, Paris, Washington DC. Presentes.

A partir de agora, use o Glossário a seguir para guiá-lo em sua jornada na criação de seus próprios programas. Em Português Puro e Simples.

