	## O CADERNO

O `caderno` é um programa de diagramação de páginas totalmente completo, que permite que você escreva documentações como essa de forma fácil. Na verdade, você pode encontrar este mesmo documento dentro da pasta documentação e visualizá-lo dentro do caderno, funcionando como um arquivo de ajuda.

Quando você abre um arquivo criado no `caderno`, talvez esse mesmo que você esteja lendo agora, você vê uma lista de todas as páginas no documento:

```
A B C D E G G I J K ... W X Y Z 120 páginas
```
```
Programação em Português...
SUMÁRIO...
Visão Geral...
```

E quando você abre uma página, aí está:

```
A B C D E G G I J K ... W X Y Z Página 8
```
`o caderno`

Páginas podem conter gráficos vetoriais, imagens do tipo bitmap e texto. Você pode efetuar uma verificação ortográfica, imprimir a página, ampliar ou reduzir o zoom da página, e muito mais. Mas o que realmente é bacana é que todos esses documentos são armazenados como texto simples. Vá em frente. Forçe o programa a abrir um documento criado no `caderno` como se fosse um texto criado no `bloco de notas`.

O caderno é um programa de diagramação de páginas totalmente completo, que permite que você escreva documentações como essa de forma fácil. Na verdade, você pode encontrar este mesmo documento dentro da pasta documentação e visualizá-lo dentro do caderno, funcionando como um arquivo de ajuda.

