	## FAZENDO O CAMPO DE TEXTO FUNCIONAR

Temos de modificar duas das nossas rotinas para que o nosso campo de texto funcione. Também precisaremos gerenciar as atividades do teclado, mas lidaremos com isso nas próximas páginas. Por enquanto, apenas certifique-se de que você atualizou as seguintes rotinas:

```
como pintar
```
```
Para inicializar nossas coisas:
Crie o painel de fundo.
Inicialize o painel de informações.
Inicialize os botões.
Inicialize o texto.
Mostre "Olá, mundo!" no painel de informações.
```
```
Para mostrar tudo:
Esconda o cursor do mouse.
Crie o painel de fundo.
Crie o painel de informações.
Crie o botão de impressão.
Crie o botão de sair.
Crie o campo de texto.
Atualize a tela.
```

A única alteração para a primeira rotina é a linha que inicializa o campo de texto.

A segunda rotina, porém, tem duas adições. Nós criamos o campo de texto, antes de atualizar a tela. Mas também ocultamos o cursor do mouse para que ele não atrapalhe o usuário quando ele estiver digitando. Mas não se preocupe com isso. O evento "exibir cursor" vai trazê-lo de volta sempre que o mouse se mover.

