	## TERMOS

Um "termo" é uma referência a um pedaço de dados. Os termos são usados tanto em expressões quanto em instruções condicionais e imperativas para indicar o que deve ser operado. Os termos têm muitas variedades:

Um "termo literal" é um número, proporção, combinação, texto, ponteiro, bandeira ou um nibble literal. Consulte "Literais" para informações sobre como formular cada um deles.

Um "termo local" é uma variável definida dentro de uma rotina e que geralmente fica confinado dentro dela. Consulte "Variáveis Locais" para obter mais informações.

Um "termo global" é o nome de uma variável global. Consulte "Variáveis globais".

Um "termo sinalizado" (assinalado) é qualquer termo com um sinal de mais ou menos na frente dele. Um espaço é necessário após o sinal, para que o compilador não a confunda com a parte de um nome.

O "termo de proporção" é uma proporção feita a partir de outros termos, ao invés de números literais. Espaços são necessários ao redor da barra, como em "um valor de altura / um valor de largura".

Um "termo possessivo" é qualquer termo seguido por uma frase possessiva, como "o comprimento de dentro do texto" ou "magnitude que faz parte do polígono". Consulte a seção "Possessivos" para mais detalhes.

Um "termo coagido" é um termo cujo tipo você deseja mudar à força. O compilador sempre tratará um ponteiro, por exemplo, como um ponteiro — a menos que você coaga-o a ser outra coisa, como neste exemplo: "o ponteiro COMO UM NÚMERO". Normalmente você não vai precisar deste recurso, a menos que você seja uma pessoa que ama objetos e tenha definido um monte de coisas que são extensões de outras coisas.

Agora sei que isto parece complicado, e realmente é. Mas você não precisa pensar sobre nada disso, assim como você não precisa pensar em substantivos e verbos para falar português apropriadamente. Digite o que você está pensando e deixe o compilador tentar fazer o resto.

