	## O CONSOLE

Um "console" é uma interface de texto puro, com a qual você pode interagir de forma limitada. O console padrão parece mais ou menos com a imagem abaixo:

```
Seja bem-vindo ao PAL - Portuguese Compiler And Linker. Qual é o seu nome?
> Dr. Gerry
Bom dia, Dr. Gerry. Estou pronto para a minha primeira lição.
```

O console pode ser ativado a qualquer momento. Ele ocupa toda a tela e usa a fonte padrão na cor preta no fundo cinza muito claro.

Você pode conversar com o usuário no console usando instruções como estas:

`LEIA algo USANDO O CONSOLE PADRÃO.`
`MOSTRE algo NO CONSOLE PADRÃO.`

Você também pode escrever no console sem avançar para a próxima linha:

`MOSTRE algo NO CONSOLE PADRÃO SEM PULAR LINHAS.`

Que é útil para "prompts", como o símbolo `>` no exemplo acima.

O console padrão está sempre disponível, mas ele vai aparecer na tela somente quando você precisar informar alguma coisa para ele ou exibir alguma coisa nele. Uma vez exibido, o console permanecerá visível até que você mande o programa exibir outra coisa e atualizar a tela.

O console lembra tudo o que ele exibe e rola automaticamente para cima quando a parte inferior da tela é alcançada. Você pode usar as teclas <kbd>Home</kbd>, <kbd>End</kbd>, <kbd>Page Up</kbd>, <kbd>Page Down</kbd>, e o botão direito do mouse para rolar manualmente.

