	## PINTANDO

Ah, se o Monet pudesse nos ver agora! Vamos direto ao assunto:

```
Para finalizar uma obra de arte:
Se a obra de arte for inexistente, saia.
Se a obra de arte estiver pronta, saia.
Crie uma imagem usando a URL da obra de arte.
Se a imagem estiver vazia, saia.
Redimensione a imagem para 5 polegadas de largura por 5 polegadas de altura.
Centralize a imagem na caixa da tela.
Crie o painel de fundo.
Crie a imagem.
Percorra.
Escolha uma posição aleatório em qualquer perto da borda da imagem.
Misture uma cor usando a posição escolhida.
Coloque a cor na posição escolhida anteriormente.
Se um contador tiver passado de 20000, pare.
Repita.
Extraia a pintura da obra de arte usando o conteúdo da imagem.
Destrua a imagem.
```
```
como pintar
```

Se a obra de arte estiver em branco ou já estiver concluída, nós a ignoramos. Caso contrário, buscamos o modelo da internet, redimensionamos, centralizamos, e desenhamos o modelo em um fundo novo. Aí sim a gente começa a picelar. Muito. Quando terminarmos, nós extraimos a pintura da tela do quadro. Já que não vamos mais precisar do modelo, nós destruímos ele.

Vá em frente. Experimente. Gostou?

