	## SONS

Você pode reproduzir sons usando comandos como este:

```
REPRODUZA um arquivo wave.
TOQUE um arquivo wave E AGUARDE.
```

O "arquivo wave" deve estar no formato ".wav". Se você tocar e não utilizar o comando aguarde/espere, o seu programa continuará sendo executado enquanto o som é reproduzido. Se você utilizar o comando aguarde/espere, o fluxo de execução do seu programa vai parar até que o som tenha terminado de tocar.

Você também pode usar os seguintes comandos:

```
APITE.
CACAREJE (alerte o usuário).
ASSOVIE (susurre).
```

O primeiro comando toca o som de erro padrão do Windows. O "cacarejo" é o som de notificação padrão do compilador, codificado em formato hexadecimal no compilador, basta pesquisar por "cluck". O terceiro som é o som de erro da CPU e não permite que o programa continue a ser executado até que termine de ser tocado, tornando-se a escolha ideal para testes. Consulte ` Depuração`  para obter mais informações.

Você também pode falar no seu computador, com as trinta e nove funções esotéricas de "gerenciamento de fala" do Windows, ou usando um desses três comandos a seguir:

```
DIGA um texto.
DIGA um texto E AGUARDE.
AGUARDE ATÉ QUE A FALA TERMINE.
```

Para silenciar a conversa (mas não os outros sons), ative "a bandeira silenciosa".

