	## CRIANDO, PINTANDO E PINCELANDO

Beleza, vamos voltar ao trabalho. Nós vamos criar o painel de fundo colorindo a tela usando tons de cinza, e atualizando a tela a cada 1000 milissegundos. Quando terminarmos, faremos uma cópia para que possamos usá-la durante os eventos de atualização.

```
Para que o plano de fundo seja criado:
Desenhe a borda da tela usando a cor branca nas bordas e a cor branca no interior.
Percorra.
Escolha um lugar aleatório em qualquer lugar dentro da tela.
Escolha uma cor aleatória variando entre a cor cinza bem clara e a cor branca.
Coloque a cor na posição escolhida anteriormente.
Se um contador tiver passado de 80000, pare.
Caso o contador seja igualmente divisível por 1000, atualize a tela.
Repita.
Copie o painel de fundo usando a borda da tela.
```
```
Para alterar a cor em um lugar:
Escolha a parte superior esquerda de uma elipse dentro de um raio de 1/16 polegadas da posição selecionada.
Escolha a parte inferior direita da elipse dentro de 1/16 polegadas da posição selecionada.
Desenhe a elipse usando a cor da borda e a cor do interior.
```
```
como pintar
```

As cores são definidas no arquivo `o cérebro`. A paleta de cores se encontra nas próximas páginas. Uma posição é um par de coordenadas x e y. Consulte a definição no `o cérebro` para saber mais. A elipse do pincelador simula inteligentemente a pintura da ponta de um pincel com graus de pressão variados.

Chega de falar. Vamos ver o que o nosso programa consegue fazer. Execute-o. Em seguida, dê um <kbd>Alt-Tab</kbd> algumas vezes para verificar se o comando de atualização de tela está sendo gerenciado corretamente pelo programa. Uau.

