	## INTERNET

Essas são as variáveis que você precisará usar para obter arquivos da internet:

`Uma URL é um texto.`

 `Um texto de requisição é um texto.`

Um URL é um Localizador Universal de Recursos, por exemplo `<a href="http://www.osmosian.com">http://www.osmosian.com</a>`, que como você pode ver é apenas uma seqüência de caracteres que segue uma convenção complicada para nomes. Essa convenção foi baseada na tecnologia de análise disponível na época, e que fazia muito sucesso há uns 50 anos.

Umtexto de requisição ou "query string" é um texto com alguns dos seus bytes convertidos em codificações absurdas consistentes com os padrões da internet. Um espaço, por exemplo, se torna uma `%20`, e uma vírgula se torna `%2C`.

Você pode converter um texto comum em um texto de requisição usando o comando a seguir:

`CONVERTA um texto EM UM texto de requisição.`

Você pode acessar um recurso da internet usando o seguinte comando:

`COLOQUE uma URL DENTRO DE um texto.`  

Aqui está um código do nosso programa de exemplo para te lembrar como funcionaque você lembre-se de como funciona

`Coloque "http://images.google.com/images?q=" em uma URL.`

``Converta o texto do campo de texto em um texto de pesquisa.`

`Coloque o texto de pesquisa no fim da URL.`

`COLOQUE a URL DENTRO DE um texto.`  

Lembra? Não tem nem como esquecer. O compilador analisou o texto, pintou o quadro, atualizou a tela, gerando uma verdadeira Obra de arte.

