Um botão tem uma caixa e um nome.

O botão imprimir é um botão.
 
O botão sair é um botão.

Para criar o fundo: 
  Desenhar e preencher a tela com a cor branca.
  Reciclar.
  Escolher um local qualquer na tela.
  Escolher uma cor entre o cinza mais claro e o branco.
  Pincelar a cor no ponto.
  Se um contador ultrapassar 100000, interromper.
  Se o contador for igualmente divisível por 1000, refrescar a tela.
  Repetir.
  Extrair o fundo segundo a tela. \ ou Crie o fundo pela tela. Ou algo assim.
 
Para criar um trabalho usando uma URL:
  Alojar memória para o trabalho.
  Pôr a URL na URL do trabalho.
 
Para criar alguns trabalhos segundo um registro:
  Destruir os trabalhos.
  Pôr nulo no trabalho atual.
  Colocar um iterador no registro.
  Reciclar.
  Mover o iterador (regras de imagem do Google).
  Se o marco do iterador estiver vazio, sair.
  Criar um trabalho segundo o marco do iterador.
  Apor o trabalho nos trabalhos.
  Repetir.
 
Para pincelar uma cor num local:
  Realce o topo esquerdo da elipse 90 tuipes do local.
  Realce a base direita da elipse em 90 tuipes do local. 
  Desenhe a elipse com the color.
 
Para decidir se um foco está num botão: \ 'ponto' em português pode se referir a 'spot' ou a 'dot' também,
  Se o foco estiver na caixa do botão, diga sim. \ assim, há que desambiguar.
  Diga não.
 
Para decidir se um trabalho está finalizado:
  Se o trabalho for nulo, diga sim.
  Se a pintura do trabalho não for nula, diga sim.
  Diga não.

Para desenhar um botão:  \ cf. oport. usar 'seu/sua' como uma anáfora possível para 'botão' no cabeçalho
  Desenhar o nome do botão na caixa do botão. \ Desenhar 'seu' nome na caixa.

Para desenhar o status:
  Desenhar o texto do status na caixa do status (centralizado). \ idem
 
Para escrever o texto:
  Pôr a escrita do texto então "_" num escrito.
  Escrever a escrita na caixa do texto. 
 
Para realizar um trabalho:
  Se o trabalho for nulo, sair.
  Se o trabalho não estiver finalizado, sair.
  Aplique a pintura do trabalho.
 
O fundo é uma imagem.

Para finalizar tudo:
  Destruir o fundo.
  Destruir os trabalhos.

Para finalizar um trabalho:
  Se o trabalho for nulo, sair.
  Se o trabalho estiver finalizado, sair.
  Criar uma imagem pela URL do trabalho.
  Se a imagem for nula, sair.
  Repor a imagem para 12 cm por 12 cm. \ cf: a forma 12 por 12 cm
  Centrar a imagem na tela.
  Desenhar o fundo.
  Desenhar a imagem.
  Reciclar.
  Escolher um local qualquer próximo à caixa da imagem.
  Misturar uma cor usando o local.
  Pincelar a cor no local.
  Se um contador passar de 20000, parar.
  Repetir.
  Extrair a pintura do trabalho pela caixa da imagem.
  Destruir a imagem.

Para ir a um trabalho:
  Se o trabalho for nulo, sair.
  Mostrar "Trabalhando..." no status.
  Pôr o trabalho no trabalho atual. \ cf: uma forma de anáfora para aplicar nas repetições. Naquele?
  Finalizar o trabalho atual.
  Limpar o status.
  Mostrar tudo.
 
Para tratar quaisquer eventos:
  Decue um evento. \ Desenfileire
  Se o evento for nulo, sair.
  Tratar o evento.
  Repetir.
 
Para tratar um evento:
  Se o tipo do evento for "ressetar", tratar o evento (ressetar"); sair. \ set cursor (de aplicar seta, ou assetar)
  Se o tipo do evento for "refrescar", tratar o evento (refrescar); sair. \ refresh
  Se o tipo do evento for "clique-esq", tratar o evento (clique-esq); sair. \ left click
  Se o tipo do evento for "teclar", tratar o evento (teclar); sair. \ key down
 
Para tratar um evento (retornar): \ backspace (retomar)
  Se a escrita do texto estiver vazia, clame; sair. \ cluck = clame, clamar ou reclame, reclamar
  Remover o último byte da escrita do texto.
  Mostrar tudo.
 
Para tratar um evento (fim): \ end
  Se o trabalho atual for nulo, clame; sair. \ reclame
  Se o trabalho atual for o último dos trabalhos, clame; sair. \ último trabalho?
  Ir ao último dos trabalhos. \ ultimo trabalho?
 
Para tratar um evento (entrar): \ enter
  Se a escrita do texto estiver vazia, clame; sair. \ reclame
  Mostrar "Trabalhando..." no status.
  Pôr "http://images.google.com/images?q=" numa URL.
\  Pôr "http://images.google.com/images?safe=active&q=" em uma URL.
  Converter uma escrita do texto em um questionamento. \ numa consulta
  Pospor o questionamento à URL.
  Ler a URL num buffer. \ depósito
  Se o erro de e/s não estiver vazio, mostrar o erro de e/s no status; sair. \ cf: mostrá-lo (como anáfora)
  Criar os trabalhos usando o buffer.
  Se os trabalhos estiverem vazios, mostrar "Hum?" no status; sair.
  Ir ao primeiro dos trabalhos. \ primeiro trabalho?
 
Para tratar um evento (escape): \ escape
  Limpar a escrita do texto.
  Mostrar tudo.
 
Para tratar um evento (rome): \ home
  Se o trabalho atual for nulo, clame; sair. \ cluck
  Se o trabalho atual for o primeiro dos trabalhos, clame; sair. \ primeiro trabalho?
  Ir ao primeiro dos trabalhos. \ primeiro trabalho?
 
Para tratar um evento (teclar): \ key down
  Limpar o status.
  Se o evento estiver modificado, tratar o evento (atalho); sair.
  Se o byte do evento for imprimível, tratar o evento (imprimível); sair.
  Pôr a tecla do evento numa tecla.
  Se a tecla for a tecla escape, tratar o evento (escape); sair. \ escape
  Se a tecla for a tecla retornar, tratar o evento (retornar); sair. \ backspace
  Se a tecla for a tecla entrar, tratar o evento (entrar); sair. \ enter
  Se a tecla for a tecla rome, tratar o evento (rome); sair. \ home
  Se a tecla for a tecla fim, tratar o evento (fim); sair.
  Se a tecla for a tecla acima, tratar o evento (acima); sair. \ page-up
  Se a tecla for a tecla abaixo, tratar o evento (abaixo); sair. \ page-down
 
Para tratar um evento (clique-esq): \ left click
  Limpar o status.
  Se o foco do evento estiver no botão de impressão, imprimir.
  Se o foco do evento estiver no botão de encerramento, encerrar.
 
Para tratar um evento (abaixo): \ page-down
  Se o trabalho atual é nulo, reclame; sair.
  Se o próximo do trabalho atual é nulo, reclame; sair. \ cf. próximo trabalho (atual implícito)
  Ir ao próximo do trabalho atual. \ idem
 
Para tratar um evento (acima): \ page-up
  Se o trabalho atual é nulo, reclame; sair.
  Se o prévio do trabalho atual é nulo, reclame; sair. \ cf. prévio trabalho (atual implícito)
  Ir ao prévio do trabalho atual. \ idem
 
Para tratar um evento (imprimível):
  Apor o byte do evento na escrita do texto.
  Mostrar tudo.
 
Para tratar um evento (refrescar):
  Mostrar tudo.
 
Para tratar um evento (ressetar): \ set cursor (de aplicar seta, ou assetar)
  Mostrar o cursor seta.
 
Para tratar um evento (atalho):
  Se a tecla do evento for a tecla-q, encerrar; sair.
  Se a tecla do evento for a tecla-p, imprimir; sair.
 
Para inicializar os botões:
  Pôr a base da tela menos 720 tuipes na coord-y de um foco. 
  Pôr a direita da tela menos 720 tuipes na coord-x do foco.
  Criar o botão sair pelo foco e "Sair".
  Pôr a esquerda do botão sair menos 720 tuipes na coord-x do foco.
  Criar o botão imprimir pelo foco e "Imprimir".
 
Para inicializar nosso negócio: \ nossas coisas (conflito com things?)
  Criar o fundo.
  Inicializar o status.
  Inicializar os botões.
  Inicializar o texto.
  Mostrar "Olá, Mundo!" no status.
 
Para inicializar o status:
  Pôr o centro da tela num foco.
  Pôr a coord-x do foco menos 1440 tuipes na esquerda do status.
  Pôr a coord-x do foco mais 1440 tuipes na direita do status.
  Pôr o fundo da tela menos  1080 tuipes no topo do status.
  Pôr o fundo da tela menos 720 tuipes na base do status.

Para inicializar o texto: 
  Pôr a esquerda da tela mais 720 tuipes na esquerda do texto.
  Pôr a esquerda do texto mais 2880 tuipes na direita do texto. \ 2 polegadas
  Pôr a base da tela menos 1080 tuipes no topo do texto.
  Pôr a base da tela menos 720 tuipes na base do texto.
 
Para criar um botão por um foco e um nome: \ 'por um', 'pelo' ou 'pela' para 'given a' ou 'give the'
  Pôr a coord-x do foco menos a largura do nome na esquerda do botão.
  Pôr a coord-y do foco menos 360 tuipes no topo do botão. \ 1/4 polegada
  Pôr o foco no foco direito-inferior do botão.
  Pôr o nome no nome do botão.
 
Para limpar o status:
  Limpar o texto do status.
  Mostrar tudo.
 
Para misturar uma cor por um local:
  Obter a cor pelo local.
  Se a cor não é claríssima, sair. \ very very light = claríssima
  Escolha a cor entre o cinza claríssimo e o branco.
 
Para mostrar um escrito no status: 
  Pôr o escrito no texto do status.
  Mostrar tudo.
 
Para mostrar tudo:
  Esconder o cursor.
  Desenhar o fundo.
  Desenhar o status.
  Desenhar o botão de imprimir.
  Desenhar o botão sair.
  Desenhar o texto.
  Desenhar o trabalho atual.
  Refrescar a tela.
 
Para mover um iterador (regra de imagens do Google):
  Limpar o marco do iterador.
  Reciclar.
  Se a origem do iterador estiver vazia, sair.
  Se a origem do iterador iniciar com "src=""http://t", pare. \ break
  Somar 1 ao início da origem do iterador.
  Repetir.
  Juntar a medida de "src=""" ao início da origem do iterador. \ lenght
  Posicionar o marco do iterador na origem do iterador. \ cf. ...na sua origem.
  Mover o iterador (regras de atributo do HTML).
 
Para mover um iterador (regras de atributo do HTML):
  Se a origem do iterador estiver vazia, sair.
  Se o destino do início da origem do iterador for o byte angular-dir, sair. \ right-alligator
  Se o destino do início da origem do iterador for o byte aspas duplas, sair. \ cf. sintetizar --> destino inicial?
  Incrementar o iterador.
  Repetir.
 
Uma pintura é uma imagem.
 
Para escolher um local qualquer próximo a uma caixa: \ cf. qualquer local (sem o 'um') 
  Privatize a caixa. \ pt = in
  Recuar a caixa em 180 tuipes. \ 1/8 inch
  Selecionar o local na caixa. \ cf. ...qualquer local na caixa. (se impossível, cf. ignorar 'qualquer')
 
Para imprimir:
  Se o trabalho atual for nulo, clame; sair.
  Mostrar "Imprimindo..." no status.
  Iniciar impressão.
  Iniciar uma folha. \ uma folha de papel.
  Centrar a pintura do trabalho atual na folha.
  Desenhar a pintura do trabalho atual.
  Centrar a pintura do trabalho atual na moldura da tela. \ tela
  Finalizar a folha.
  Finalizar impressão.
  Mostrar "Impresso" no status.
  
Para executar:
  Executar. \ inicializar, iniciar, rodar? Desambiguar!
  Initializar nosso negócio. \ 'stuff' não é igual a 'thing'
  Tratar quaisquer eventos.
  Finalizar tudo.
  Terminar. \ encerrar? Desambiguar!
 
O status tem uma caixa e um escrito chamado texto. 
 
O texto tem uma caixa e um escrito. 

Um trabalho é uma coisa com uma URL e uma pintura.

O trabalho atual é um trabalho.
 
Os trabalhos são alguns trabalhos.
