Para fazer tudo: \ Ou só "Fazer tudo:", quando possível.
 Obter uma série dos argumentos da linha de comando.
 Se a série estiver vazia, escreva "Sintaxe: compilar.exe <diretório>" no console; sair.
 Se o destino final da série não for o byte barra-inv, apor o byte barra-inv à escrita. 
 Se a série não estiver no diretório, escrever "O diretório '" então a série depois "' não foi encontrada." no console; sair.
 Escrever "Compilando o diretório " então a série depois " ..." no console.
 Compilar o termo.
 Se o sinal abortar do compilador estiver ativo, trate compilar ou listar ou rodar/executar [como] erro; exit. \Considerar um modo de usar a vírgula como sinônimo de 'ou', e ou then, em listagens para evitar repeti-lo.
 Escrever "Tempo de compilação: " então a série do relógio do compilador depois " ms" no console.

Para tratar compilar ou listar ou rodar [como] erro: \ Ou "Tratar compilar, listar ou rodar como erro:", quando possível.
 Se o caminho abortar do compilador estiver vazio, escrever a mensagem abortar do compilador no console; sair.
 Escrever a mensagem abortar do compilador então " - " depois o caminho abortar do compilador ainda " linha: " enfim a fila# abortar do compilador no console. \ fila# = linha# ?

Para mostrar o status de uma sequência: \ Ou só "Mostrar... (sequência como sinônimo de série)
 Escreva a sequência no console.

Para Executar: \ Start up:
 Executar.
 Inicializar o compilador.
 Fazer tudo.
 Finalizar o compilador.
 Escrever "" no console.
 Escrever "Pressione qualquer tecla para sair ..." no console.
 Tratar quaisquer eventos.
 Terminar. \ ou Encerrar. Shut down.

Para tratar quaisquer eventos: \ Tratar...
 Decue um evento. \Deque não soa em português como se escreve. Transcrever para "decue" ou ressignificar o termo "recue".
 Se o evento for nulo, sair.
 Tratar o evento.
 Repetir.
 
Para tratar um evento: \ Tratar um evento:
 Se o tipo do evento for "tecla pressionada", desistir; sair. \ em oposição a "tecla liberada", ou "tecla presa" em oposição a "tecla solta".
