Para fazer tudo: \ Ou só "Fazer tudo:", se possível.
 Obtenha uma série dos argumentos da linha de comando.
 Se a série est(á/iver) vazia, escreva "Sintaxe: compilar.exe <diretório>" no console; sair.
 Se o destino final da série não for o baite barra invertida, aponha o baite barra invertida à série. 
 Se a série não estiver no diretório, escreva "O diretório '" então a série depois "' não foi encontrada." no console; sair.
 Escreva "Compilando o diretório " então a série depois " ..." no console.
 Compile o termo.
 Se o sinal abortar do compilador est(á/iver) ativo, trate compilar ou listar ou rodar/executar [como] erro; exit. \Considerar um modo de usar a vírgula como sinônimo de 'ou', e ou then, em listagens para evitar repeti-lo.
 Escreva "Tempo de compilação: " então a série do relógio do compilador depois " ms" no console.

Para tratar compilar ou listar ou rodar [como] erro: \ Ou "Tratar compilar, listar ou rodar como erro:", se ou quando possível.
 Se o caminho abortar do compilador est(á/iver) vazio, escreva a mensagem abortar do compilador no console; sair.
 Escreva a mensagem abortar do compilador então " - " depois o caminho abortar do compilador ainda " linha: " enfim a fila# abortar do compilador no console.

Para mostrar (o) status (de) uma sequência: \ Ou só "Mostrar... (sequência como sinônimo de série)
 Escreva a sequência no console.

Para Executar: \ Executar:
 Inici(e/ar).
 Inicializ(e/ar) o compilador.
 Fazer tudo.
 Finaliz(e/ar) o compilador.
 Escrev(a/er) "" no console.
 Escrev(a/er) "Pressione qualquer tecla para sair ..." no console.
 Trat(e/ar) quaisquer eventos.
 Termin(e/ar).

Para tratar quaisquer eventos: \ Tratar...
 Decue um evento. \Deque não soa em português como se escreve. Que tal transcrever para "decue" ou ressignificar o termo "recue"?
 Se o evento for nulo, sair.
 Tratar o evento.
 Repetir.
 
Para tratar um evento: \ Tratar um evento:
 Se o tipo do evento for "tecla presa", desistir; sair. \ em oposição a "tecla solta", ou "tecla pressionada" em oposição a "tecla liberada".

\ PS. Não me ocupei em manter o arquivo executável por não interferir com a disposição do código, posto que esse arquivo é mínimo e as sugestões podem ser transcritas para o arquivo final na medida em que sejam aprovadas e funcionem.